Tomara que você tenha
digitado tudo certo.
É bem comum esquecer o ";"
no fim da instrução.
Ou errar o nome da variável
nas linhas seguintes de código.
O nome da variável
deve ter a mesma grafia
de quando foi declarada
pela primeira vez.
E "int" precisa ser escrito
exatamente assim
para o Java reconhecê-lo
como uma variável tipo inteiro.
É recomendado
adicionar um espaço
antes e depois
de todo operador.
Aqui só temos
o operador de atribuição,
então adicionamos dois espaços
em todos estes casos.
Obrigada pelas observações
sobre o código.
Não existe certo
ou errado aqui.
Você pode ter observado
que "int" só aparece aqui,
na primeira linha de código,
mas nas seguintes, não.
Vamos tratar disso
na sequência.